Este patrón de arquitectura tiene tres componentes básicos: modelo, vista y controlador.
El fundamento principal de este patrón es que cada componente está separado en diferentes
objetos, por lo que los componentes no se puedne combinar en una única clase.

El patrón separa la lógica de negocios y la capa de representación de la información:

  - Modelo: contiene los datos de aplicación.
  
  - Vista: presenta los datos del modelo al usuario. Sabe cómo acceder al modelo, pero no sabe
    qué significan estos datos ni lo que el usuario puede hacer con ellos.
    
  - Controlador: conecta la vista y el modelo. Escucha los eventos de la vista y ejecuta
    el procedimiento adecuado para cada evento
